MENU- 
Pizza portuguesa- vem com queijo mussarela, presunto, ovo de codorna, azeitona preta, cebola e pimentão verde.

Pizza 3 queijos-  vem com queijo mussarela, requeijão e parmesão ralado.

Calabresa e bacon- Vem com Queijo mussarela, linguiça calaresa e pedaços.

Tomate seco- Vem com Queijo mussarela, tomate seco e azeitonas picadas.

Napolitana- Vem queijo Mussarela, tomate e parmesão ralado.

Frango com catupiry- Vem com frango desfiado, cebola e Catupiry.

Calabresa acebolada- Vem com queijo mussarela, calabresa e cebola.
Presunto e acabaxi- Vem com queijo mussarela, presunto e abacaxi em cubos


Quem somos?
Somos uma pizzaria delivery onde nosso objetivo é entregar a melhor pizza e dar aos clientes a melhor experiência ao comer uma pizza no conforto de sua casa, sabores tradicionais e uma entrega a jato, pra saciar sua vontade de comer a melhor pizza do mundo!